---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/avtosalon-honda/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «Honda»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «Honda». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:37:24+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «Honda»

Создание сайтов
 Корпоративный сайт

Компанией «Пиксель Плюс» создан сайт на основе корпоративного шаблона компании Honda для официального дилера автомобилей Honda в г. Кемерово.

## Дизайн сайта

| | Главная страница |
| | Страница автомобиля |
| | Страница описания авто-производителя |
| | Страница подбора кредита |

Посмотреть сайт в интернете:

kemerovo-honda.ru

Над проектом работали

Руководитель проекта

Дмитрий Просветов

Верстальщик

Алексей Павлов
